Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 25=
Espero que todos puedan participar activamente en
la protección del medio ambiente internacional.
cooperación y el intercambio,
e incorporar tecnologías avanzadas.
¿Por qué aún no es el turno de Li Wu?
Debería ser él
Después de esta señora, supongo.
¿No está él ahí parado esperando?
Gracias
A la señorita Chen de la compañía Wenshan.
(Protección ambiental de CloudMap AI)
A continuación, demos la bienvenida al director de tecnología de Tongchen Technology,
Sr. Li Wu.
Gracias.
Hola a todos.
Soy Li Wu de Tongchen Technology.
Bienvenido a
Esta temática de IA
conferencia.
Hoy,
tenemos suerte
escuchar charlas maravillosas
de los mejores expertos,
empresarios,
y eruditos de todo el mundo.
Podemos aprender sobre
innovación tecnológica
en IA,
progreso de la investigación,
y aplicaciones de mercado.
Yo personalmente lo he hecho
También ganó mucho.
Esta conferencia tiene una configuración bastante particular.
Tongchen finalmente puede aparecer
en un evento de esta escala.
Bastante impresionante.
Sí.
Esos grandes nombres
Lo que sólo vemos en los diarios está aquí también.
El supervisor de Li Wu
de Penn también está aquí.
Si nos lo puede presentar,
Tal vez podamos colaborar algún día.
Está bien.
Ese es el ejemplo
de monitoreo en tiempo real.
Como mencioné anteriormente,
sobre una serie de datos
sobre la detección de impurezas del aire
y
monitoreo de la concentración de dióxido de carbono.
Por favor.
Profesor Liu.
Li Wu.
Hiciste un gran trabajo
En este momento.
De nada.
Profesor Liu,
¿tienes tiempo esta noche?
Quizás podríamos cenar juntos.
¿Cena?
Me temo que no.
Tengo una reunión esta noche.
¿Cómo está el problema técnico?
¿De qué hablamos la última vez?
¿Esta resuelto?
No he tenido oportunidad de decírtelo.
La prueba inicial
de nuestro nuevo sistema
fue un éxito
Ahora estamos simulando
diferentes entornos.
Además,
Estamos cerca de asegurar nuestra Serie B.
Avanzar técnicamente es bueno,
Pero ahora diriges una empresa.
No estés demasiado ansioso por conseguir un éxito rápido.
Ambición y confianza
son buenos,
Pero hay que avanzar paso a paso.
Lo entiendo, profesor Liu.
Pero el problema en este momento es
que hay demasiadas empresas
haciendo lo mismo que nosotros.
como kejun
y Leiyin.
Creo
Si no recogemos
el ritmo,
Seremos eliminados muy pronto.
A veces,
Lento es rápido.
Conozco tu personalidad.
Siempre has estado motivado.
No hay nada malo en ello.
Pero cuando es necesario,
Tienes que mantenerte humilde y paciente.
Está bien.
Tengo un foro de mesa redonda
pasado mañana.
Conseguir
y aprender algo.
Seguro.
Nos vemos entonces.
Está bien.
Por aquí, por favor.
(Los planes cambiaron.)
(Tengo que quedarme un día más.)
Señor Lee,
¿Te importa si nos conocemos?
Mira dónde estamos.
¿Cuando llegaste aquí?
Cuando estabas dando tu discurso
en el escenario.
No me lo esperaba
Te ves así en el escenario.
¿Cómo era mi aspecto?
Te veías bastante guapo.
Ey.
No me lo esperaba
Encontrarme contigo aquí.
¡Wen!
Está bien entonces.
Está bien. Nos vemos.
¿Quién te dijo que me llamaras por mi apodo?
¿en un lugar como este?
¿Cuando regresaste?
¿Por qué estás aquí?
Llegué aquí esta mañana.
Me enviaron de regreso para una entrevista.
No me lo dijiste
Podría haberte recogido.
Soy tu legítimo marido, ¿sabes?
Si te lo dijera de antemano,
¿Cómo podría llegar a ver?
¿Esa increíble expresión tuya?
Entonces...
Volviste para sorprenderme.
En realidad, esta vez,
La empresa quiere que me haga cargo de
El nuevo proyecto de revista en la ciudad de Yi.
¿En realidad?
Mantenga la voz baja.
Aún no he recibido el correo electrónico oficial.
Si no quieres que vuelva...
¡Genial!
Finalmente ya no tendremos que
viajar largas distancias.
¿Quieres probar esto?
Olvídalo.
Al escuchar lo que dijiste hoy en el escenario,
Realmente me conmovió.
¿Que parte?
Sobre el futuro.
Si su sistema CloudMap
actualizaciones exitosas,
Será muy significativo.
Su sistema se llama CloudMap
Por la aldea Yunfeng, ¿verdad?
CloudMap transmite el significado
de la vista de la aldea Yunfeng.
Lo sabía.
El pueblo de Yunfeng es realmente hermoso.
Es.
Cuando era un niño,
la vida allí
No fue fácil,
Y pasé por mucho,
pero...
Cuando pienso en ello ahora,
La mayor parte son todavía buenos recuerdos.
En realidad, cuando pienso
en la aldea Yunfeng,
Todavía puedo imaginarlo
el canto de los insectos,
las sombras de los árboles,
los atardeceres y amaneceres que vi...
Y tú.
Esos recuerdos
se han quedado conmigo,
y me sanaron
Cuando estaba pasando por
el momento más difícil.
Así que realmente espero
más lugares
puede ser como la aldea de Yunfeng
en mi corazón.
Limpio,
hermoso,
y curación.
Por eso elegiste
Protección del entorno de la IA, ¿verdad?
Creo
Ya has conseguido algo.
Seguiré trabajando duro.
Bien, ¿qué aplicación?
¿Lo instalaste en mi teléfono?
No lo puedo encontrar en ningún lado.
Por supuesto que no puedes.
Lo hice yo mismo.
¿Lo lograste?
¿Para qué sirve?
Bien...
Cosas buenas, obviamente.
¿Algo bueno?
Enséñame cómo usarlo.
No es necesario
algo especial
Acabo de configurar
una serie de comandos.
Te enviará esas indicaciones.
Y mi aplicación
También recibirás notificaciones.
Sr. Li Wu,
Instalaste una aplicación en mi teléfono
sin mi permiso.
¿Estás tratando de robar?
¿Mi información?
No me atrevería.
Solo pensé que sería más fácil.
Para comprobar las cosas.
Introduces lo que necesitas,
me alerta,
y puedo ayudarte a lograrlo.
Eso es todo.
Confiaré en ti por ahora.
¿Pero no lo eres?
¿Estás creando un problema?
¿Qué pasa si no puedes seguir adelante?
Lo haré.
Usted dijo
No necesitas sorpresas intencionales.
Yo respeto eso.
Esto es algo que puedo hacer,
y quiero hacerlo.
Así que convertí esas sorpresas
en pequeñas ayudas
que puede
Haz tu vida más fácil.
¿Estás feliz?
Soy.
¿Puede esta aplicación?
¿Seguir corriendo para siempre?
Sí.
Lo configuré para que se ejecutara
durante cien años.
¿Cien años?
No viviremos tanto tiempo.
Está bien.
De todos modos,
este programa
Está hecho sólo para ti.
Sólo te sirve a ti.
Lo mismo que yo.
Ya que estás pensando en
cien años,
¿Has pensado en?
¿Cómo será tu futuro?
Tengo.
Por ejemplo,
Cuando tenga treinta años,
Quiero que mi carrera sea más estable.
Cuando todo
está más asentado,
Podré darte lo que quieres,
y entonces mereceré estar contigo.
¿Por qué suena esto así?
¿Estás presentándole tu idea a un inversor?
Lo digo en serio.
Mantendré mi palabra.
No hay nada seguro
La única constante en la vida.
es cambio
Es normal que cambies.
No lo necesitas
para establecer
un objetivo específico para ti.
Otras personas no tienen por qué hacerlo.
Sí.
¿Por qué?
Sólo quiero que sepas
Eres lo suficientemente genial.
No tienes que poner
tanta presión sobre ti mismo.
¿Entiendo?
Hablemos de esto más tarde.
Ahora mismo,
Tenemos algo más importante que hacer.
¿Qué es?
Compras.
Una cita.
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
¡Nos casamos!
Estás cordialmente invitado.
(Novia: Zhang Minting)
¿Qué es eso?
Una invitación de boda.
Un cliente con el que trabajé antes
me envió esto.
¿Vas a ir?
Escuché que Wu Fu también trabaja con ella.
Probablemente estará allí.
Así que no voy.
Probablemente lo hará
vestirse más
que el novio.
Incluso podría aparecer
con una cita.
Voy a pasar.
¿Por qué no?
¿No tienes novio?
Puedo ir contigo.
Por supuesto que tengo novio.
Solo pienso
No necesitamos hacerlo
Perder el tiempo en esto.
La llamaré y le enviaré mis buenos deseos.
y dar un regalo.
Eso debería ser suficiente.
Voy al baño.
¿Hola?
Hola, Cen Jin.
Tienes que venir a mi boda.
Trabajamos muy bien juntos.
Cerramos tantos tratos,
Y seguí ascendiendo.
En realidad,
Eres mi estrella de la suerte.
Te perdiste mi primera boda,
pero debes venir a mi segunda boda.
Por supuesto que quiero ir,
pero no puedo confirmarlo
La fecha aún.
Oh, por favor, no me hagas esto.
Sólo ven.
Te pondré
en una mesa con conexiones.
Habrá todos los recursos
Podrías necesitarlo.
Los organizaré juntos
para ti.
¿Qué te parece? ¿No es maravilloso?
¿Soy un buen compañero de trabajo?
No me rechaces
Está bien.
Ya que tanto insistes
allí estaré.
Pero no hagas ningún arreglo especial.
Si lo haces, no iré.
Bueno.
Entonces eso está decidido.
De todas formas, tú decides.
Está bien,
Nos vemos entonces.
Adiós.
Mamá.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
No tienes que hacer todo esto.
Tus manos se agrietarán.
- ¿Dónde está la crema de manos que te compré?
- Está bien.
Cambio.
Bien...
I...
¿Qué es?
Compré un billete de tren
para mañana por la mañana.
Yuan tuvo algunos problemas en la escuela.
I...
Cambiar,
El señor Zhang está en un viaje de negocios.
Él no está en casa.
No hay nadie en casa.
Cambio.
Me voy.
Regresaré tarde.
Puedes irte
Cuando quieras.
Espera, Chang.
Esperar.
Escúchame.
Esta vez es diferente.
Yuan se metió en una pelea en la escuela.
Él lastimó a alguien.
No puedo dejar que el señor Zhang
descubrir.
No necesitas explicarlo
Cuidar a tu hijo es tu trabajo.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué cada año,
en el aniversario de la muerte de mi padre,
¿Siempre tienes algo que hacer?
Todos estos años,
¿Cuántas veces
has ido a su tumba?
¿Te trató mal
cuando estaba vivo?
Lo sé.
Sé que estás resentido conmigo.
Sí,
El señor Zhang y yo
son un obstáculo
No puedes superarlo emocionalmente.
Pero...
Si no hubiera sido así
para él,
Esta familia se habría desmoronado.
Estaba solo,
Sin trabajo.
¿Cómo se suponía que iba a
pagar tu matrícula?
¿o criarte?
Deja de hacerme sentir culpable.
Todos estos años,
¿Cuánto tienes realmente?
¿Ha sido parte de mi vida?
¿De verdad?
¿Te preocupas por mí?
¿Tengo un lugar?
¿En tu llamado hogar?
Otra vez sopa de cerdo con raíz de loto.
A tu nuevo hijo le gusta.
Pero eso no significa que lo haga.
¿Sabes que odio la raíz de loto?
No lo sabes
Y a ti tampoco te importa.
No importa cuántas veces lo haya dicho,
Mi cuenco siempre está lleno
con lo que más odio.
Tú...
Disculpe.
Un dapanji más, por favor.
[*Estofado de pollo picante]
Seguro.
Señor Shen,
Por favor, tome asiento.
Tus platos saldrán enseguida.
Gracias.
Bebe un poco de agua.
No te ahogues.
¿Qué ocurre?
Estás despierto.
Calambres estomacales.
O bebes o comes
como loco
¿Te estás haciendo daño?
la única manera
¿Para desahogar tu ira?
Creí que no me hablabas.
Cuando estaba en casa,
Cada vez que mi mamá cocinaba,
Ella sólo pensaba en el
gusto de su precioso hijo.
Lo que me gustó
o no le gustó,
A ella nunca le importó.
Después de que comencé a ganar dinero,
Cada vez que me encontraba con
algo que me gustaba,
Tuve que comer todo lo que quise.
Ella vino a visitarme hace unos días.
Porque mañana es
el aniversario de la muerte de mi papá.
Pero antes de ir a presentar nuestros respetos,
Ella dice que tiene que irse.
Porque su precioso hijo
Me metí en una pelea en la escuela.
¿Cómo es que ella sigue adelante tan fácilmente?
Mi papá no ha estado ausente durante seis meses,
y ya ha tirado sus fotos,
su ropa,
y hasta los muebles
Él compró.
Ella dijo que necesitaba
dejarlo ir y empezar de nuevo.
y quería que yo hiciera lo mismo.
¿Alguna vez me preguntó cómo me sentía?
Ella lo borró todo
Conectado con mi papá.
Sus días juntos
y el hijo que tuvieron juntos...
Mi padre falleció
hace más de diez años.
Cada año en su aniversario,
Ella siempre encuentra una excusa para no ir.
¿Por qué es tan difícil para ella?
¿para visitar su tumba?
Tal vez...
No es que se haya olvidado.
Ella tiene miedo de afrontarlo.
o aceptar
el hecho de que tu padre realmente se haya ido.
Para afrontar o aceptar cosas como ésta,
Yo creo
Es muy difícil
Para cualquiera.
Si realmente no le importara,
¿Por qué habría de venir hasta aquí?
Estoy cansado. Quiero dormir.
Bueno.
Mamá.
No trajiste las cosas
que te compré.
Eres tan descuidado.
Ni siquiera he usado el que
compraste la última vez.
Llevatelo de vuelta
Eso fue hace mucho tiempo.
Esta caducado
Cada vez que te compro algo,
No lo uses.
Cuídate mucho.
No te quedes despierto hasta tan tarde.
Deja de pedir comida para llevar todo el tiempo.
Si tienes tiempo,
Aprende a cocinar.
Está bien.
Hiciste mucho.
Seguir.
No llegues tarde
Está bien.
Me voy.
Ir a casa.
Shen Yiyang,
¿Puedes ir a algún lugar conmigo?
(Esposo para niños)
Mi mamá vino.
¿Cómo van las cosas?
El señor Guo y su equipo vienen.
Para una inspección mañana.
Si conseguimos la inversión
Depende de esto.
Debemos asegurarnos de que
la demostración se desarrolle perfectamente.
Entrar en pánico no ayudará.
No te preocupes, Li Wu.
Tengo fe en ti.
Tómalo paso a paso.
¿No eres tú normalmente quien
más nos apura?
¿Por qué estás?
¿tan tranquilo hoy?
Porque no quiero
que todos os estreséis.
De vuelta a tu trabajo.
Bueno.
Entonces me haré a un lado.
De todos modos, no puedo ayudar mucho.
Li Wu, gran trabajo.
Espero que
nuestra colaboración se desarrolle sin problemas.
Gracias, señor Guo.
-Estoy deseando trabajar juntos.
-Yo también.
- Estoy deseando trabajar juntos.
- Cierto.
Saliremos primero.
No es necesario que nos acompañes a la salida.
Seguro.
Cuidarse.
El peso en mi pecho
Finalmente se ha ido.
¿Cómo fue?
¡Lo logramos!
Vamos a cenar todos juntos esta noche.
Elige cualquier lugar.
- ¡Sí!
- Gracias, Cheng.
Por supuesto.
Y lo más importante...
Estamos repartiendo bonificaciones.
- ¡Sí!
- ¡Bonificaciones!
¡Vamos a cantar karaoke!
- Está bien.
- Sí.
Todos habéis trabajado duro.
Celebremos como quieras.
Cheng, quiero comer
y llevarme algo a casa, ¿de acuerdo?
Seguro.
Muchas gracias, Cheng.
(3 p.m.)
(Tu novia necesita tu ayuda.)
Mira aquí, novio.
Hazlo así.
Uno, dos, tres.
Un disparo más.
Gracias.
Mira aquí.
Uno, dos, tres.
Gracias por venir.
Jen Jin.
Feng Jiao.
Eres realmente tú
Te vi desde lejos
y pensé que se parecía a ti.
Nos graduamos hace mucho tiempo
y nunca nos encontramos.
Ya ha pasado tanto tiempo.
¿Bien?
Pensé que si Wu Fu venía,
No vendrías.
Eso no importa.
Lindo.
¿Sigues soltero?
Si conoces a alguien adecuado,
no lo dudes.
No actúes como si no fuera nada.
Cuanto más esperes, más difícil será.
Lo digo en serio. No esperes.
No es tan absoluto.
Sí, pero si te quedas ahí sentado esperando,
no pasará nada.
Ya ves, todo el mundo está muy ocupado estos días.
Tienes que tomar la iniciativa.
No pongas todo tu foco en el trabajo.
Deberías salir, socializar,
y conocer gente.
Mírame.
¿Ver?
Los chats grupales para salir
y divertirse,
Tengo una docena de chats fijados.
Deberías venir conmigo la próxima vez.
Ya veremos.
¿Qué está pensando Wu Fu?
¿Por qué está vestido así?
La gente podría pensar
que son ellos los que se van a casar.
Feng Jiao.
Yo iré primero.
Hola.
Mucho tiempo sin verlo.
Iré allí.
Seguro.
Tú viniste.
Te ves genial.
Gracias.
Siempre me veo genial.
No es nada.
Vine porque quiero decirte
He encontrado
mi felicidad
Y espero
Podrás encontrar el tuyo pronto.
¿Por qué?
¿Necesitas que
te felicite de nuevo?
Honestamente,
Si aún no tienes a nadie,
Puedo presentarte a alguien.
Parece que has estado
bastante libre últimamente.
Lo siento,
Voy tarde.
¿Estás aquí?
Terminé temprano.
Lo siento.
Tropecé con mis tacones
y se derramó aquí.
Está bien.
No se derramó sobre nosotros.
Bien.
Pero si ustedes dos están
tan separados
y todavía se derramó sobre ella,
Entonces realmente deberías disculparte.
Se ven tan dulces.
¿Li Wu?
¿Por qué estás aquí?
Permítame presentarme adecuadamente.
Soy el novio de Cen Jin.
¿Su novio?
Jen Jin.
Mírate.
Lindo.
Muy agradable.
Felicitaciones.
Por aquí.
Hasta luego.
Nos vamos.
Adiós.
Cen Jin, ¿qué pasa?
Trajiste a tu novio aquí
y no me lo presentaste.
Lo siento.
Algo surgió.
Afectó tu boda.
De nada.
Lo traes aquí,
Lo que significa que me tomas en serio.
Estoy muy feliz.
Bienvenido.
Es un honor para mí
venir a tu boda con Cen Jin.
Te deseo un feliz día,
matrimonio eterno
Gracias.
Nos vamos a preparar.
Cuida de él.
Bueno.
Espero que te diviertas aquí.
Seguro.
Adelante, niña.
- Adiós.
- Está bien.
Vamos.
- Nos vemos luego.
- Nos vemos luego. Adiós.
- Adiós.
¿Cómo encontraste este lugar?
Nunca me lo dijiste
Así que sólo pude preguntarle a Chun Chang.
¿Cómo estuve?
¿Lo hice bien ahora?
Nada mal.
Estimados invitados.
Nuestra ceremonia está a punto de comenzar.
Por favor, proceda al lugar.
Chun Chang.
Hola Chun Chang.
Estás aquí.
Sube primero las escaleras.
Bueno.
Aquí.
Cuéntame esto.
Bueno.
Entiendo.
Seguro.
Vamos.
¿Qué te pasa?
¿Por qué te ves tan deprimido?
¿Amor enfermo?
Sí.
Estoy enfermo. ¿Tienes la cura?
No puedo ayudarte con eso.
Necesitas a alguien especial.
Pero...
El que te puede curar
Está de vuelta.
Mirar.
- (¿Cuando llegarás?)
- (Alrededor de la tarde.)
Estará aquí esta tarde.
Entonces,
¿Qué tal si me invitas a una bebida?
¿Y te diré en qué tren está?
¿Dije que quiero saber?
Vamos.
Sigue fingiendo lo que quieras.
Bien.
Ven a preguntarme
Cuando quieras saber.
Me estoy dirigiendo hacia arriba.
Disfrutar.
¿Qué está sucediendo?
¿Peleaste con el señor Shen?
No me extraña que no haya aparecido
durante días.
¿Lo hiciste enojar?
No sé.
Ha estado caliente y frío.
Hace unos días apenas me hablaba.
Cuando me enfermé,
él vino a cuidarme.
Justo cuando pensaba
nos habíamos reconciliado
desapareció de nuevo.
Tú mismo lo viste.
Incluso Xiao Jun conoce su horario,
¿pero yo?
¡No sé nada!
De ninguna manera.
El señor Shen se preocupa por usted.
Piénsalo otra vez.
Definitivamente lo hiciste enojar.
No lo hice.
Oh, no.
¿No es la mejor parte del amor?
la etapa de empujar y tirar
¿Antes de que pase algo?
Una vez que estén realmente juntos,
Deja de ser divertido.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Pensé que no era él.
Define
rápidamente la fecha experimental de esta ronda.
Bueno.
Déjame comprobar dónde está nuestro coche.
Voy a comprobarlo.
Preguntemos.
Yiyang, ¿ha llegado tu transporte?
Sí.
Debería estar casi aquí.
Empezaremos primero.
- Seguro. Adiós, Yiyang.
- Nos vemos, Yiyang.
- Nos vemos.
- Nos vemos. Adiós.
Shen Yiyang.
(Entrada, Estacionamiento)
¿No estás ocupado en el bar hoy?
¿Qué?
¿No quieres verme?
No.
Será mejor que no digas eso en serio.
Otras personas se van de viaje de negocios,
y todavía llaman o chatean por vídeo.
Te vas de viaje
y ni siquiera envíes un mensaje.
No hay señal en las montañas.
¿Qué pasó?
Me picaron mosquitos.
Y me arañaron las ramas.
No es nada.
Mira esto.
¿Qué es esto?
No te estoy espiando.
Has estado yendo
mucho a las montañas para realizar trabajos de campo,
Así que estoy preocupado.
Y le pregunté a Xiao Jun.
Dijo que el muestreo de montaña
Está lleno de golpes y moretones.
Así que preparé todo.
Este...
Probablemente no lo necesitaré.
¿No es esto también una especie de ungüento?
¿A quién le importa qué cosa sea?
Debería funcionar.
Todos llevamos cosas como estas
cuando salimos.
Gracias.
¿En realidad?
Pero aún así los preparé.
Pienso que lo necesitarás tarde o temprano.
Si lo necesito tarde o temprano,
¿Eso significa
que me lastimaré tarde o temprano?
No.
Con suerte, no lo necesitarás.
Estaba bromeando.
Shen Yiyang,
esa noche
en el bar,
¿Lo oíste?
¿Que dije?
Hice.
Lo lamento.
Lo que quise decir fue...
Chun Chang,
Vamos...
tener una relación seria
(Pasarela Baicao)
Lin, mira este movimiento.
Sigo arruinándolo.
-¿Cómo haces este gesto?
-¿Cómo lo giras?
Éste. Dos manos.
Como esto.
Sí. De muñeca a muñeca.
Sí.
Doblar.
Así me gusta.
Girar de nuevo.
Bien.
Sí.
Lin, ¿qué te hizo cambiar de repente?
¿Quieres aprender a bailar cuadrado?
No es tan repentino
He estado sintiendo los síntomas de la menopausia.
Un poco más últimamente.
Fui a ver al médico,
y me dijeron
para retomar algunas aficiones
como cantar o bailar.
El sindicato de mi empresa
Solía ​​impartir un par de clases de baile.
Aprendí un poco en ese entonces.
Así que estoy pensando
Tal vez podría combinar
Lo que aprendí antes
con estos nuevos movimientos.
Podemos usarlos en nuestro baile.
Lo sabía.
Tus movimientos
Parece que tienes una base.
No, no.
Eres muy amable
Todos ustedes bailan muy bien también.
Ah, cierto, Lin.
¿Tu hija tiene novio ahora?
Yo no diría que tiene novio.
Pero ella está conociendo a un chico.
Un neurólogo del Hospital Central.
Tiene buen carácter, buenas habilidades,
y es educado y refinado.
Pero las citas
Es un asunto de jóvenes.
No deberíamos interferir demasiado ¿verdad?
¿Un neurólogo?
Este es un gran partido.
En realidad yo estaba
pensando en
presentando a mi sobrino
A tu hija.
Es abogado en el extranjero.
Regresará en unos días.
Pero parece que
No hay ninguna posibilidad ahora.
Mal momento.
Sí, mal momento.
Señoras,
Se acabó el descanso.
Vamos a practicar un poco más.
Lin,
Ven a bailar con nosotros.
Tú sigue adelante primero.
Déjame memorizar los dos últimos movimientos.
Me reuniré contigo más tarde.
Observa atentamente nuestros movimientos.
Bueno.
Está bien.
Muy bien, señoras.
Póngase en fila.
Bueno.
Ser elegido en línea.
Todos, pecho arriba y estómago adentro.
Manténgase derecho.
Muy bien, hagámoslo de nuevo.
Listo.
(Feng Jiao (amigo de la universidad de Jin):
¡Te deseo un feliz matrimonio!)
¿Wu?
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪